开关说明：
序号	测试项	SW输入选择	SW	SW输出选择
①	Tx-Com(IL)	P1	/	P2
②	Tx-Rx(DIR)	P1	P2	P3
③	Tx-Tx(RL)	P1	/	P1
④	Com-Rx(IL)	P2	P2	P3
⑤	Com-Tx(ISO)	P2	/	P1
⑥	Com-Com(RL)	P2	/	P2
⑦	Rx-Com(ISO)	P3	P1	P2
SW-输入选择	P1	P2	P3	备注：
编码	5AA50102+5AA50106	5AA50102+5AA50105	5AA50101+5AA50104	“SW-输入选择”和“SW（1*2光开关）”在一个电路板上，01~06为前者，07~08为后者
				“5AA50101+5AA50104”的意思为先输入5AA50101，再输入5AA50104
SW（1*2光开关）	P1	P2		
编码	5AA50107	5AA50108		
				
SW-输出选择	P1	P2	P3	“SW-输出选择”单独使用一块电路板
编码	5AA50101	5AA50102	5AA50103	

①-->  板1：02 06 00  板2：02
②-->  板1：02 06 08  板2：03
③-->  板1：02 06 00  板2：01
④-->  板1：02 05 08  板2：03
⑤-->  板1：02 05 00  板2：01
⑥-->  板1：02 05 00  板2：02
⑦-->  板1：01 04 07  板2：02